企喺度
咪走啊
咪郁啊
企喺度
仲走
快啲走啊
快啲九點
好忙啊
行啊
走
咪走返過嚟啊
走啊
阿小姐你請唔請人啊
玲姐
喂 開門啊 我阿博啊
喂
喂 有冇人啊
慳妹
喂
喂 你死癲佬嚇死人啊
你做乜成晚唔見咗人啊
我講啲嘢畀你聽仲嚇死你呀
我尋晚有奇遇呀
我發咗達啦
個 十 百 千 萬
十萬 百萬 千萬
咁你還錢啊
好啊 你找返畀我啊
喺咪真㗎
梗喺真㗎啦
我邊有咁多錢找喎
-嗱 咁唔喺我唔還畀你 喺你冇嘚找咋
-喂
我啲妹呢
-佢哋喺你下面間舖度
-哦
喂喂喂 張… 啲錢呢
喺咪真㗎
搞錯啊 喺返度咪嘚囉
唔嘚 搬喺呢度好呢
可以望住成個門口啊嘛
望住做乜啫
算啦 拗乜鬼嘢啊 等阿博自己落嚟睇過
鐘意擺邊度咪擺邊度囉
佢又咁耐都唔見人嘅
敏敏啊 你上去睇吓大哥返嚟未
呢 你都一齊去
-大哥 去邊啊
-喂 喂 走啦
玲姐
阿博 你成晚去咗邊啊
冇講尋晚啲嘢
我講今朝都開心畀你聽啊
我揾到份正工啊
咁個舖位點啊
聽佢揾到咩工先啊
我喺華人交易會做boy呀
我宜家淨喺爭五年同埋二百萬呢
我就可以出個經紀牌啦
我一早已經話㗎啦
叫你哋問清楚佢 先至好租呢個舖位
我唔緊要㗎
遲啲佢呀知我今日決定喺啱㗎
阿博
玲姐
又話聽日第一日返工你仲唔瞓
喺呀 瞓喺咗張牀度
瞓嚟瞓去都瞓唔著
仲有咩要整 順手畀我攞嚟整啊
你整咗成晚乜都畀你整曬啦
見成到份工就開心到成晚都瞓唔著
仲打 冇嘈啦
哦
博啊
你老老實實同我講
你尋晚去咗邊 見過邊個人嚟啊
我尋晚冇去邊啊 冇見到邊個啊
我尋晚喺天橋底瞓咗一晚咋嗎
真嘅
真㗎
咁點解返到嚟之後成個人唔同曬呀
冇咩嘅 咁我尋晚諗通咗
我覺得做人呢最緊要喺爭氣
喺呀玲姐 你咁後生
點解你唔揾個男人嫁咗佢啫
有個老公養爭好遠㗎
真㗎
不過你唔好鐘意嗰個光sir啊
喺 佢係追咗你好多年
但喺你千祈唔好心軟啊 點解呢
因為我發覺佢個人呢
戇居居好窘咁㗎
神嘅你夜鼆鼆喺度亂噏廿四
我講真㗎
你為咗我哋咁多年
你應該為自己著想一下啊嘛
唔係講笑㗎玲姐
洗理你
喂 你都好瞓啦
哦
阿玲姐啊攞咗你卅蚊用啊
夜鼆鼆攞卅蚊整咩呀
搭的士轉隧道巴囉
你過海去邊啊
我想返舊屋睇吓
咩話
博
喂 喺度䁓咩啊
仲䁓 叫差人拉你喎
哎呀
哇
邊個咁早買粥返嚟呀
唔係玲姐 二家姐㗎啦
咦  好香啊
-咦 乜唔係你兩個買㗎咩
-好香
吓
咩買呀 我煲㗎
-點解
-大哥你煲粥
喺呀 我尋晚成晚同個碼頭剒嚟
掹剒咗一晚 好新鮮㗎喂 食啦喂
你尋晚一夜冇瞓過覺啊
後生仔唔瞓一晚半晚冇乜所謂嘅
喂 食粥啦
嗯…
哎呀喂八點添啦我夠鐘返工啦
食碗粥先啦
唔食啦 我第一日返工唔可以畀自己遲到
-再見
-你好聲啊
喂方展博
哇你冇搞錯
宜家幾多點啊仲唔換衫返工
-你鐘意你自己份工至嘚㗎
-還錢啊
你冇見我張支票咩
洗憂
你張支票喺鬼真啊
喂
死仔包啊
-哎唔好意思小姐我截先嘅
-喂
-華人交易會唔該
-架車明明我截先㗎 你仲惡人先告狀
司機 你話畀佢聽 隻車喺我截先嘅
我睇唔到你哋邊個上車先啊
唔該你哋邊個唔趕時間嘅搭下一架啦
嗱小姐你宜家聽到啦
宜家九點九個字我遲咗四十五分返工呀
你唔夠我趕㗎
我趕住去差館認返架車咯
總之㗎車呢就喺我截先嘅
你就冇權同我爭
我冇權 呢啲咩啊
-大大隻呢啲喺咩啊 唔喺拳（權）
-你想點啊
嗱你唔好呀爛到發潑 我唔怕你㗎喎
你仲以為我怕你呀
喂 你好落車啦喎
滾
講時講呀嘛
至憎人郁手郁腳
你個衰人你因住呀
我實記住你㗎
因住呀 死人㗎
衰人啊 我…
哇嗨
痴線㗎
架車你截先
你截先我畀個頭你當凳仔坐啊 截先
嗬
講真架車真係佢截先㗎喎
頭先你又話唔見
講咗你會落車咩
司機大佬啊
喂 返轉頭啊
返咩轉頭啊 開快啲呀趕時間啊
你實冇好死㗎
第一日返工啊
恨都唔恨做啊
我恨都恨做㗎
恨都恨做就唔好遲到啦
鎖匙呀
四十號locker你嘅 衫喺裏便
嗱嗱臨著啊
你條呔喺我呢邊啊
你嘅
公司㗎 唔好整爛啊
喂
你第一日返工就唔好周圍走啊
嗯
要做啲咩清楚未呀
嘚
-嘚啦嘛  -嘚
有啲咩唔識呢就問兄弟
-搞掂 嘚啦
-知道未呀
我知啦你做自己嘢呀
-知啦哇
-嘚 啊
嚟
喂唔好擦啊
未抄㗎 新嚟㗎
喺呀喺呀 我新嚟㗎
欸
仲有冇啊
冇啦
下次有你畀我啊
下次快啲呀
抄完 擦嘚
去擦黑板啊
嗱我擦㗎啦
早少少啊
快啲啦 男人老九
餓死人咩
哇 真係呀
嗱呢度有張新啲啦
嘚啦
掂定股啊
-[日文]唔該
-嚟啊 幾多啊
我心水啊
[股票公司名稱]
喂你唔食嘢呀
死梗喎呢隻股
食件蛋腸啊
唔洗啦我唔食嘢都冇事㗎
唉 嘚嘚嘚啊
唔嘚唔嘚
喂 件蛋治熱辣辣㗎喎
喺咪買嘢食啊
唔喺啊
兩點幾你唔頸渴㗎咩
行啊 冇阻住曬呀
點啊叔
三杯奶茶 兩件蛋治呀
好
嘚
好快
咖啡
哎唔該
頭先我叫個啲嘢咁耐都未嘚
我唔淨嘚出嚟好耐㗎喎
擺咗好耐啦
早講啊嘛
早啲問啊嘛
唓 你估千幾萬尾開頭咁
唔怪之咁多嘢齮齮齕齕
哎阿米呀 咩呀
1000788
心臟病發啦
1002021
三分鐘唔見咗二百萬 佢點頂嘚順喎
1005388
嗱 畀嘢佢食啊
1007088
咁你呢
1007888
我出唔切貨心臟病發啦
1009354
搞掂佢呀
1011254
嗱嗱 你搞掂佢 我睇吓白車嚟咗未
1015488
冇事㗎 阿…陳伯
1017021
-嗱 擦啲油擦啲油啊
-呢度 呢度啊
1018621
嗱
1019354
喂 嗦嗦吓
1020454
冇事冇事…
1021054
你行開啲啦 阻住人哋呀
1023354
呢度啊 佢心臟病發
1035021
仲唔等到你
1036421
小姐 我唔識你㗎啵
1038421
你喺唔識嘚我啊
1039321
但喺今朝喺北角𨅝我落的士呢
1041321
我記住個車牌揾埋阿的士佬
1043288
佢話我知呀車到嚟呢度㗎
1045654
我都唔知你噏乜 我諗你認錯人呀
1047588
喂
1048454
你搶我架的士𨅝我落車
1050288
你睇吓 你整到我成手傷曬呀
1052454
如果我咁都畀你走嘅咪畀你蝦死
1054554
小姐呀我話你認錯人
1056854
你耳喺咪有耳屎呀
1059754
你唔洗唔認呀 我知喺你㗎
1061454
喺咩我啫
1062454
我做boy 我好窮㗎
1063754
我好耐冇搭過的士啦
1065088
我點會同你爭的士呀
1066454
你畀我坐我都冇錢坐啦
1067854
北角坐嚟呢度
1069121
攞命咩
1070521
你夠膽話你今朝冇喺北角同我爭的士呀嗱
1072888
我北你個角囉 我住喺九龍㗎
1074421
晨早流流我去北角托擔咩小姐
1077988
你真係住喺九龍
1079254
有咩證明啊
1081254
我宜家返屋企
1082588
有本事你呀跟住嚟
1085288
喂
1099121
死呀死呀死呀
1100088
真係撞到個癲嘅呢鋪
1163521
喂
1164188
你咁就想走 冇咁易㗎
1165888
你有冇搞錯啊 你食飽飯你唔好至走去睇醫生啦
1168221
跟住我做咩喎
1169654
我嚟睇吓你有冇呃我
1171188
好得閒呃你呀
1173154
嗱 我就住喺呢度㗎啦
1175121
你宜家死嘚眼閉啦
1178188
你開門畀我睇吓先啦
1184021
哦
1185021
今朝喺北角嗰個真喺你
1187288
你住喺北角嘅
1188821
痴線
1189554
喂 有冇人喺度 開門啦喂
1191888
喂 我啊
1192621
你唔洗扮嘢啦
1193854
呢度根本就唔喺你屋企
1195521
喂 開門啊 有冇人喺度啊
1198154
敏敏
1198921
大哥
1199854
嗱 呢個我個妹呀
1201254
我係咪住喺呢度啊
1202421
哼
1203454
兄妹都可以唔同住㗎啫
1205088
攞條鎖匙嚟
1207088
快脆啲啦
1210254
嗱
1211221
開門先啦
1235621
你瞓喺邊度啊
1238288
朝桁晚拆啊
1242621
你話你住呢度啊
1244388
咁呢張相裏面淨喺嘚四個女人冇你份㗎 吓
1246954
嘚
1247488
你要證據呀嘛
1248454
我就畀啲證據你睇吓
1250021
吓 好
1251488
嚟呀
1255354
呢隻襪我尋日著過嘅
1256588
吓
1257288
你聞過呀未洗嘅
1259521
呢條底褲都喺我㗎啵
1260721
亦都喺未洗㗎喎
1261888
你洗唔洗我笠上面畀你睇吓啱唔啱size啊小姐
1267088
我今日朝頭早七點幾起身
1268788
煮埋早餐畀啲妹食
1270354
八點鐘落去排隊搭小巴轉地鐵
1272788
九點鐘返到華人行
1274021
你有乜可能係北角見到我啊小姐
1279354
對唔住呀
1281321
小姐我今日已經好煩
1283088
你啊成隻吊靴鬼咁跟住我
1285054
我話畀你聽你認錯人你又唔信
1286821
你知唔知你呢個人真係好煩好乞人憎㗎
1291021
對唔住呀
1292154
-唉  -唔好意思呀
1293954
我自己走我自己閂門啊
1295754
算啦算啦 走啦走啦你返北角
1297088
嚟啊 走啊走啊走啊…
1298521
對唔住唔好意思
1299354
走啦
1305354
咩人嚟㗎阿哥
1307188
我唔識佢㗎
1309221
咁喺有啲神經病個啲癲婆啊
1312221
唉唔好講咁多啦我要瞓覺
1313821
我真係好攰呀
1316388
咁一陣間食飯要唔要嗌你起身啊
1318754
你見我瞓嘚冧你就唔好叫我啦
1336654
有冇人喺度㗎 有冇…
1338454
冇人喺度啊 冇啊
1341021
我喺隔離婆婆啊
1343221
快啲呀快啲
1344488
嚟啦
1345054
哎呀
1346121
開門啊
1347454
-吓
-阿敏
1348921
唔嘚了啦 我哋阿梅病嘚好緊要
1351621
我覺得佢好似就嚟死啦
1353421
我好驚
1354588
-我去睇睇  -好嘅
1364454
-你點啊 慳妹 慳妹
-你點啊…  -阿梅
1366354
-你邊度痛啊
-你見點啊  -好痛啊
1368354
-打電話叫十字車啦
-好痛啊
1370388
扶我去醫院啊
1371221
等到十字車嚟都死啦 我孭你去 快啲
1373154
-起身 嚟 快啲 嚟
-家吓去…去醫院啊
1375621
喺呀
1376888
-小心啊  -我哋都好去啊 扶住啊
1381121
撳猎撳猎撳猎…快啲
1382621
-快啲…
-千祈冇嘢事發生啊吓…
1385521
快啲…
1386721
-婆婆點算啊吓
-點啊
1389121
-阿敏敏啊 你留喺度陪阿婆
-吓
1390654
我哋去到醫院打電話畀你吓
1391721
哦
1392321
再撳吓部猎添啦
1393888
唔嘚 我好痛啊
1395654
小心啊
1399754
唉我…我唔等啦我行樓梯呀
1401154
哦
1402388
睇住呀小心啲呀
1416754
頂住呀頂住呀
1421221
咩事呀
1422288
唔該你車一車我哋去醫院啊
1423888
趕住救命㗎
1425088
我唔喺幾識路㗎喎 你揸啦
1426854
我冇牌㗎
1427554
-你一路行我一路教你呀快啲啦
-好啦好啦…
1442454
阿梅阿梅 你定啲啦 冇事㗎 好快到醫院㗎啦吓
1445488
你頂住先嗱吓
1447688
我睇我今次都係唔嘚㗎啦
1451088
哎呀唔會嘅
1453054
你爭我啲錢啊 你一半幫我還畀阿婆啊
1457388
另外一半 你幫我買對魷魚鞋畀佢呀
1462021
我諗咗幾年都唔捨得買畀佢
1465288
慳妹你冇咁嚴重㗎吓嘛
1467854
你唔好咁嚇我啦
1469254
-要你應承我先啊  -喺啦喺啦…應承啦應承啦…
1471888
魷魚鞋啊嘛 嘚啦嘚啦…
1473454
嘚啦嘚啦
1474621
如果你唔還畀我
1476088
我做鬼都唔會放過你㗎
1478021
嘚啦 我唔喺咁嘅人嚟㗎
1480888
你冷靜啲呀
1481821
你你…你點啊
1483221
-唔好嚇我啊喂  -哎呀
1489854
喂 乜你兜返嚟呢度㗎
1491888
我都話唔識路㗎啦
1494221
你一直去一直去 我話畀你聽喺邊啦
1495888
快啲啦 佢死㗎啦
1503488
喂 慳妹 慳妹 你唔好瞓啊
1505321
你醒啦你同我傾計啦
1506688
如果唔喺我以為你死咗㗎啦
1509188
講吓嘢啦
1510454
同你有咩好傾啊
1513021
我講…我講我返工個啲嘢畀你知呀
1516454
我做嘢嗰度啊 真係殺戮戰場嚟㗎
1519321
我第一日返工咋
1520754
就有個阿伯死咗啦
1522388
點死㗎佢
1524654
佢心臟病發當成暴斃㗎
1528921
喺呀
1530588
喂 你做乜嘢呀慳妹
1533121
慳妹呀 你唔好嚇我啊 你點啊
1535688
我今次死梗㗎啦
1537788
我都係心臟病啊
1540721
你咁後生點會心臟病啫
1544888
你唔知㗎啦
1546754
呢個病喺我屋企遺傳落嚟㗎
1549854
我阿爸阿媽 阿姐阿哥
1552988
全部都係咁死㗎
1555621
所以我成日都提心吊膽
1557688
驚幾時輪到自己呀
1560954
啲父母又喺嘅
1562121
明知自己有咁嘅病
1563321
就唔好結婚害啲仔女啊嘛
1565321
咁呢啲係整定㗎嘛
1568021
我阿爸阿媽佢哋就喺醫院睇病個陣時識嘅
1572054
咁你知啦 鐘意起上嚟
1574854
咩都唔理
1576154
就係想搏一搏 睇吓會唔會冇事㗎嘛
1579454
喺呀喺呀…
1581188
我一路以為自己可以大步𨂾過
1584554
點知都係走唔甩
1587054
哎呀唔洗驚㗎你
1588621
或者冇事呢 你唔好喊啦
1591654
我家姐呀都喺廿四歲先至死
1594321
我宜家廿一歲就咁樣啦
1598121
唔好咁啦慳妹
1599188
話唔定…話唔定你冇事呢
1602321
我…我平時死慳死抵
1604988
就喺驚 萬一如果有呢一日
1607988
病咗冇人照顧跟住又冇錢 咁就好慘㗎啦
1616521
點知…點知有錢冇命洗
1622188
我鮑魚未食過 靚衫未著過
1625221
澳門都未去過啊
1628154
死咗好似好唔抵咁啊
1629988
仲有啊
1631121
我有兩籮衣架仲未出糧㗎
1634954
你唔好話成日自己死好唔好
1636888
嗱咁啊 你冇事之後呢
1638721
我請你食鮑魚
1639921
買靚衫 帶你去澳門賭錢啊
1642954
乖啦 冇事㗎
1644288
信我啦 知唔知呀 喺咪呀
1647421
我…我咁衰 成日逼你還錢
1650321
你仲肯請我
1652721
肯 不過你要借住錢畀我先喎
1656054
我冇錢呀點帶你周圍玩啫
1658821
喺唔喺呀
1660021
唔好喊啦 乖啦
1662888
-我見你咁好  -嗯
1665821
-我老實話畀你知呀  -嗯…
1668854
我仲有一樣嘢未試過
1671454
宜家好後悔呀
1673488
你講畀我聽我同你試埋佢呀
1677488
由細到大
1678788
都有好多男仔想追我㗎
1682588
不過我自己知自己事
1685621
我驚累人
1687488
所以到到宜家
1689154
咁大個女都未拍過拖
1693721
唔好咁啦
1694921
唔好咁啦 乖
1697454
不過唔洗你幫我試喎
1699354
唔洗喎
1701854
你放心嘅 我知道 呢啲嘢我幫你唔到嘅
1705521
嚟啦嚟啦 冇事啦 好快到㗎啦
1711988
又做乜嘢呀 慳妹呀
1713554
唔好咁啦 好快到醫院㗎啦
1717254
你知唔知呀
1718721
我細個成日都諗
1720621
我死 我一定會死喺個白馬王子身邊㗎
1725188
點知會喺你㗎
1729621
哎呀
1734054
算啦慳妹 算啦
1736588
好一餐唔好一餐啦
1740021
唔好喊啦 乖啦
1741221
好快到㗎啦
1776154
醫生
1777421
醫生我朋友點啊
1778488
咩你咁遲先至送佢嚟㗎
1781054
醫生 心臟病真係咁緊要
1784188
佢唔喺心臟病 佢係霍亂
1786354
佢需要隔離一段嘅時間
1788354
霍亂
1790254
喺呀 你就好啲 你只需要留喺度 檢查一吓就嘚㗎啦
1794688
-護士  -先生 請跟我嚟呀
1796754
嗯 跟佢啦
1797854
叫鬼咗唔好食咁多隔夜餸㗎啦
1800288
廿歲都學人霍亂
1816321
喂我洗唔洗送你去醫院啊
1818788
唔洗 我啱啱醫院返啊
1839521
你咪走啊
1841454
你有冇…想點啊
1843121
我諗到點解尋日朝早你咁早去咗北角啦
1845554
你喺呢度搭112過海
1847354
點知瞓過籠 卒之你就去咗北角
1849421
你驚住遲到
1850454
所以同我爭的士返工
1852521
救命啊
1854121
-我尋晚親自搭112試過㗎
-喂你唔好啊 做乜嘢…
1856454
我知我冇錯㗎
1858154
踢我落車嘅衰人就喺你
1860188
你仲夠膽望我講大話
1861688
聲大大鬧我認錯人
1863488
-你講啊 點解夠膽做唔夠膽認
-喂 好…
1865688
-我最憎人哋講大話最憎人咁樣啊
-喂…好啦喎八婆
1868754
我都話我唔喺搭隧道巴 我搭地鐵㗎
1871621
就算我真喺𨅝你落車你都唔洗成日咬住我㗎嗱
1874388
我就喺呢度搭地鐵
1875421
一路搭返中環 你要我點講你先至肯信啊
1879688
唉呀 小姐呀 我咁大個人
1882154
我從來未試過咁勤力做一份工㗎
1884888
你一個二個輪流咁搞住我
1886488
搞到我冇嘚瞓
1888254
小姐我已經三日冇瞓覺啦
1890654
你喺咪好想我畀老闆炒魷魚你先至開心 你先至安樂啊
1893888
112喎 我都話我唔搭隧道巴㗎
1897421
112喺邊度搭我都未知啦
1900888
真係 唔關你事
1903921
我可以發誓
1906021
我陳小明 若果真係𨅝你落車嗰個衰人
1909421
我就天打雷劈 腸穿肚爛
1912154
成身可以生cancer嘅地方都生cancer
1915021
咁你滿意啦
1917921
你滿意未呀
1921621
小姐我真係唔想再見到你
1924754
咁嘅人都有
1944521
大哥
1945154
哎阿博 做咩天光先至返嘅
1947754
阿梅呢
1948488
唔嘚唔嘚啊我耳鳴啊 嗡嗡聲 我聽唔到你講乜嘢㗎
1952188
哎呀 我問你阿梅點啊
1953788
你又做咩嘢啫
1954754
冇嘢 不過阿梅呀巴閉啦
1957388
搞到香港變成疫埠
1959521
個死婆霍亂喎
1961754
佢呀冇事呀 我畀佢搞到死咁滯
1964454
我三日冇瞓過覺啦
1967554
玲姐 大哥
1968454
-喂 喺咪咖啡嚟㗎喂 畀我啊畀我啊  -吓
1970721
阿婷 你又冇瞓啊
1971954
做paper囉 好彩幾個人夾份咋
1974988
唔喺都趕唔切啊
1976088
哇阿婷啊 你一陣七點九叫一叫我
1978088
-唔嘚我真係要瞌一瞌啊  -嗯
1980254
宜家七點十啦喎
1982288
啊
1983188
喂阿婷 唔好唔好唔好
1984521
畀我去廁所屙督尿先 好快好快…
1986854
阿博啊
1988321
喂 你咁嘅樣不如唔好返上晝啦
1990454
我耳鳴啊聽唔到你講嘢呀
1992254
我話你冇瞓覺不如唔好返工啊
1995954
唔嘚啊 要趕住…走啦
1998421
喂阿哥啊 等埋我啊 搭106啊
2000521
106 唔嘚我唔搭嘚106
2002121
-106有人伏我 我要搭地鐵 喺咁啦拜拜啦
-喂你  -博
2004754
好聲啊你
2006121
哎呀玲姐呀 佢唔細啦
2008754
唔喺呢 我今朝成朝都眼眉跳
2011821
我驚佢唔知有咩事呀
2014321
阿博
2015488
嚟
2043554
唔喺呀哇
2045621
嗨
2046521
喂 你…
2048154
我…
2049054
我啊
2050088
我宜家喺咪謀殺咗你全家啊前世
2052654
你宜家要死冤冤住我你先安心啊
2054521
我唔怕老實同你講
2055954
喺 我𨅝你落車嘅
2058054
點啊
2059021
我知唔喺你呀 你唔洗夾硬認
2060988
煩咗你兩日 我知係我唔啱嘅
2064888
我今日專登嚟請你食飯賠罪㗎
2067588
對唔住囉
2068421
唔好客氣啦宜家我好眼瞓
2069888
食龍都食唔落啊喺咁啦
2071354
喂
2072888
去啦 請唔到你食飯我會好唔安樂㗎
2076288
你喺我面前消失咪嘚囉
2078321
真喺唔去呀 我喺金同樂訂埋枱
2080988
諗住請你食返餐勁㗎
2083488
金同樂呀
2084988
仲訂埋四頭鮑㗎啦
2086954
嗰架車喺咪你㗎
2090221
哎行啊行啊…
2106654
等一陣間仲有錢斑同蜆
2108721
上嘚㗎啦
2109954
哦 等陣
2110688
喂 你仲有乜想食㗎
2115288
燕窩 燕窩做甜品啊
2116788
官燕喎吓
2118500
就咁啦唔該
2121121
喂 嚟呀
2123054
預祝我早啲揾到𨅝我落的士個賤格佬
2125821
啊
2126388
將佢好似呢份鴨咁片皮
2128054
你揾到佢之後呢通知聲我
2129688
我幫你𨅝佢個金呀
2131088
-一定  -嗯
2133788
真係飲到摵起咁喎
2135354
嘚啦 你食多啲啦
2136788
專叫畀你食㗎
2137854
喺呀喺呀
2138321
我啊真係冇乜幾何可以喺度食我唔好客氣呀
2141154
哇我諗呢餐你大洗到啊
2143654
五六七千蚊落樓喎
2146054
食啦
2146788
你都算唔話嘚啊
2147888
嚟
2152954
等我仲以為自己認錯人
2154488
仲開始當你喺我朋友
2156488
你知唔知我最憎人呃我㗎
2159454
喂
2160088
你冇走啊
2162888
2165621
喂 喂
2166788
喂
2167988
我𨅝你落車仲有姦咗你呀
2169554
你個衰人 𨅝完我落車仲講大話
2175621
哇
2179321
衰人 唔好走啊 𨅝我落車 講大話
2182654
衰人…死啦
2185988
喂…嗱唔好玩啦
2187488
喂 打痛人啊
2189688
好痛啊喂 嗱
2191521
還手㗎啦
2196688
喂 停手啊八婆
2212921
喂你冇嘢啊嘛
2215821
嗱我扶你 你唔好打我啊嗱
2217488
喂
2219621
嗱
2220954
喂
2221588
起身啦
2224888
壞人嚟㗎
2226254
踢我落的士講大話 呃我啊你…
2231554
碌咗你落山啊大笨狗咁啊
2233088
唔好嘈啦你
2234254
咁走光啊
2235288
你唔好睇呀
2236088
-我想睇㗎你估
-你準備啦你
2237721
-預備好啦
-1
2239621
2240188
2240988
-好 搞掂收工
-喂唔算啊
2242788
我都未𨅝你到碌出去
2243921
有冇搞錯你呀
2244788
再嚟過
2246388
好 嚟啦 𨅝啦
2248254
𨅝飽佢 𨅝死佢呀
2250454
2251321
2252588
出力啊
2253321
未食飯啊
2260388
咩仇都報曬
2263288
好啦走啦走啦…
2267388
喂你做咩呀
2269521
喂
2270154
車我返落山啊
2272654
返落山啊 走啦
2275388
你落咗山之後去邊啊
2277088
梗喺返屋企瞓覺啦十幾廿個鐘頭冇瞓過覺
2281354
咁第日喺街到撞到
2282488
你會唔會同我打招呼㗎
2284154
我打你個死人頭啊
2285088
我喺街頭見到你街尾就揾路走啦
2289754
你又做乜嘢啊
2293221
咁你即係話 第日喺街到撞到
2295821
你都會當唔識嘚我
2297254
更加唔會當我喺朋友啦
2299421
我講笑咋嗎 我點會唔識嘚你
2301621
點會唔當你喺朋友啫
2303388
我喺街頭見到你街尾就會同你打招呼㗎啦
2306221
你車我返落去啦 我就嚟報廢喺呢度㗎啦好唔好啊
2312388
我知落咗山之後你唔會當我喺朋友㗎啦
2314388
唔會
2317588
算啦
2325054
你又做咩呀
2328988
我唔知落咗山之後可以去邊
2331588
可以做啲乜嘢啊
2334188
死啦死啦…
2335121
我真係撞到個癲㗎
2340154
點啊 洗唔洗我哋送你去搭車呀
2341954
唔洗啦唔該
2342954
咁我哋走啦
2343988
拜拜
2346221
喂喂喂 份paper打靚啲呀
2348154
有冇a grade靠曬你㗎啦
2349188
-嘚啦  -bye
2363954
欸
2364854
方小姐 我哋益哥等進你喎
2368654
婷婷
2371188
想點啊
2372221
冇 咁耐冇見 想同你食餐飯敘吓舊咋嗎
2375488
唔嘚閒啊
2382721
飲杯茶啊夠時間啩
2384088
唔飲啊
2384888
喂
2385354
我哋話曬都係叫青梅竹馬啊
2387288
飲杯茶咁都唔制
2388588
好啦喎
2389121
喂你做乜嘢呀
2390321
婷婷你冇嘢啊嘛
2391354
-嚟  -喂
-喂 做咩你哋
2392854
喂 做咩呀
2394954
停手啊 做乜打人啊你哋
2397354
叫佢停手啊
2398588
-仲唔走  -走
2399688
行
2401788
你太過分啊
2402788
你去邊啊 我陪你呀
2406588
畀返我啊
2407588
飲杯茶啫 咁都唔制
2422188
跑快兩步啊嘛 咁啊遲咗啦
2428021
唔要㗎啦
2430654
你想飲茶咋嗎 行啊
2446254
兩位飲啲咩呀
2447721
汽水呀
2448688
我都係呀
2449321
好
2457454
攞返嚟呀
2458854
洗乜咁心急啫 啲汽水都未嚟
2468454
飲完啦
2469921
嗱 爛㗎啦 爛㗎啦
2471921
宜家點啊
2473054
我好肚餓啊
2474321
我好怪㗎 我一餓親呢
2476321
應承過人啲咩我都唔記得曬
2478088
飲完嘢話食嘢
2479121
食完嘢想點啊
2481321
我冇所謂㗎 我又好易相處㗎咋嗎
2484021
坐遊艇出去食海鮮又嘚
2486088
鋸扒又嘚 你話事呀
2490854
其實我都唔想逼你㗎
2492421
送花畀你你又唔收
2494354
約你出嚟食飯你又唔去
2496421
我好多細佬喺度㗎嘛
2498454
你叫我點落台呀
2506288
如果你唔合格就唔好啦 啊
2507521
喂
2509354
嗱淨喺食飯啫
2510488
食完飯啊即刻畀返你
2513421
日本魚生啊 公眾地方你唔怕我亂搞嘢呀
2517754
是但啊
2521988
同我睇住
2528788
喂阿財啊 同我攞間大房
2531221
啊 半個鐘頭內到
2533221
嗯
2535721
請
2544821
上車呀
2545788
唔洗你車
2575888
睇吓鐘意食啲乜嘢
2576988
咩都唔要啊 畀杯水我啊
2579454
唔喺呀哇
2581554
咁你即係話我呢度冇嘢啱你食㗎啫
2583954
乜你宜家變嘚咁難服侍㗎吓
2586021
喂
2587088
尊重啲呀吓
2587888
哦
2589488
原來你喺想嗌一味尊重啲
2592721
同我叫廚房整一味尊重啲呀
2594554
老細冇啊
2595788
咩冇啊 發財好事都有點解尊重啲冇啊
2601988
何必呢 人哋打工㗎咋嗎
2605288
做乜叫埋啲咁撩棱嘅嘢啫
2608621
嗱 我同你講啊
2610421
呢度尊重啲就冇
2612254
我啊提議你不如試吓一味將就啲